（ネアルコ）プレイヤーの皆さん
お疲れさまでした。
これで　密輸ゲーム
全５０ゲームすべてが➡
終了いたしました。
（ネアルコ）それでは　これより
最終スコアの発表を行います！
（ヨコヤ）うん？
（タジマ）あの…。
今朝は
どうも　すみませんでした。
あぁ　あのことですか。
((ナオ：パス。
パス。
（イケゾエ）両方パスばっかりだな。
あれ？　ヨコヤさん
５億　６億　稼げるって言ったよな。
全然　そんなことねえぞ。
それで？
僕がウソをついてると？
あっ…
そうは言ってません。
でも　夜の国は
リードを広げられないんです。
現状　昼の国は
僅差負けを狙いにきています。
現在の第三国口座額の差は➡
約１億。
お互い　ＡＴＭに
マネーを残していないので➡
どちらの国も密輸のトランクは空です。
そして　検査側は➡
損をしないためには　常に➡
「パス」と言うしかありません。
これが続けば
現状のままゲームが終わってしまう。
（ムラタ）ホントだ
これじゃ　ちっとも➡
もうからねえじゃねえか。
クッ　クフフ…。
あなたたち　本当にバカですねぇ。
バ　バカ…。
確かに　現状
向こうは　「パス」しかしてこない。
では　これをどう打破するのか。
運べばいいんですよ。
あのマネーを。
密輸ターンのときに➡
あの中から１億を
トランクに入れて運ぶのです。
えっ…　できませんよ　それ！
だって　あれ
夜の国ＡＴＭに属してるマネーでしょ？
あの金を密輸したら
エラーになるはずです。
そのまま密輸するような
バカなマネはしませんよ。
密輸のときは　あの１億を
まず昼の国ＡＴＭに入れて➡
そのまま引き出します。
これで１億の属性は
昼の国ＡＴＭのマネーに切り替わります。
これなら
なんの問題もありません。
でも　それじゃ　プラスマイナスゼロだ。
１円の利益にもならない。
そうじゃない。
えっ？
狙いは　敵を混乱させることです。
夜の国のトランクに
マネーが入ってるわけがない。
なのに　それが入っている。
向こうは混乱します。
そうなれば　こっちのもの。
このあとのゲームを
見ていてください。
パス。
フッ…。
🔊（ネアルコ）あっと　１億！
夜の国　密輸成功！
えぇ！？　どうして？
🔊昼の国は　ダウト８，０００万を宣言！
🔊しかし　トランクには１億！
🔊夜の国　１億４，０００万をゲット！
🔊昼の国は　６，０００万を宣言するも
今度は空！
🔊またしてもダウト失敗！
🔊夜の国に３，０００万が入ります！))
ヨコヤさんの言うとおりでした。
あのあとの昼の国はボロボロ…。
見事のひと言です　俺がバカでした。
そう思うなら
次の４回戦も僕に従うことです。
ただいま　第三国口座額の集計が
終わりました。
皆様　１階の中央ロビーに
お集まりください。
모（ネアルコ）皆様　お疲れさまでした。
今までは検査ルームでしか
しゃべれなかった両者ですが➡
모ゲームが終わった今➡
自由に
言葉を交わすことができます。
모話したかったことがある方は
遠慮せずに　どうぞ。
（ヨコヤ）では　僕が…。
昼の国の皆さん➡
敵ながら
すばらしい戦いっぷりでした。
特に　アキヤマさん。
我々が運ばせた１９億を
とっさに隠した機転…。
正直　肝が冷えましたよ。
（アキヤマ）フッ…
そこまで　ほめてもらうと➡
照れるんだが…。
悪いな　あの１９億１，０００万
実は隠してないんだ。
（ムラタたち）はあ！？
実は　まんまと
あんたらのワナにハマっていた。
そちらこそ　お見事　お見事。
（ワダ）ってことは　何？
あの札束と合わせたら➡
ＡＴＭの残金全額を
夜の国が持ってるってこと？
なんだ
ヨコヤさんと五分で渡り合える➡
強敵と思いきや…。
とんだマヌケ集団じゃねえか。
《アキヤマ…　その程度か？》
では　最終スコアを発表します！
密輸ゲームの勝者は…。
모（ネアルコ）夜の国チームです！
やった～　圧勝だ！
よっしゃ～！
やった　やった！
やったな！
おめでとうございます。
夜の国の９名は
４回戦に進めることになります。
では　次に
賞金の払い戻しを行います。
모プレイヤーは　最寄りの係員に
カードを返却してください。
あっ　えっと…。
ＡＴＭ残金が
本来の額ではありませんが…。
ネアルコさん　不足分は
ゲーム会場にありました。
集計が終了いたしました。
それでは発表します。
모両チームのＡＴＭ残金は…。
ほ～ら　俺たちが全額独占！
圧勝　圧勝って…。
あっ…。
（ムラタたち）あぁ！
これ　間違ってるだろ！？
なんで俺らが
ゼロになってるんだよ！？
間違ってなどおりません。
모まぎれもなく
これが最終結果です。
フフフ　ヨコヤ　お前の負けだ。
俺たちは　大金を獲得し負け抜け➡
お前らは　負債を増大させたうえで
４回戦に進む。
お前はな
重大なミスを犯したんだよ。
僕が？　なんのことだ？
説明しよう。
さっきも言ったように➡
俺たちのチームは
お前のワナにまんまとハマり➡
１９億１，０００万もの大金を
夜の国ＡＴＭに突っ込んでしまった。
正直　あのときは
終わったと思ったね。
しかし　起死回生を賭けて　俺は➡
夜の国チームの切り崩しに
動いたのさ。
((１９億１，０００万は
夜の国ＡＴＭに入っていないんだ。
（アカギ）はあ！？))
ハッタリは　効果てきめんだった。
夜の国は
たちまち切り崩されたよ。
アカギも　シバヤマも
そしてハセガワも。
違うぞ　ハセガワは
お前の作戦に乗るそぶりを➡
していたかもしれないが
あれは演技だ。
（ムラタ）ヨコヤさんは
お前の策に気付いた。
裏切り者は２人に食い止めたんだ。
アカギとシバヤマも　自白ゲームによって
つながりを断ち切られたのさ。
（アカギ）フフ…。
あっ…。
違うんだなぁ
実は　あのとき➡
俺たちのつながりは
切れていなかったんだよ。
はあ！？　ちょっと待て。
シバヤマは　自白ゲームで
お前を裏切って…。
（シバヤマ）あぁ
裏切ったフリをしていたのさ。
（ムラタたち）えぇ！？
お前ら
根本から勘違いしているよ。
さっき
「裏切り者は２人に食い止めた」。
そう言っただろ。
（ハセガワ）それも違う。
自白ゲームの前に　すでに俺は
昼の国に寝返っていたんだ。
（２人）ハセガワぁ！
ヨコヤ　遅かったんだよ。
お前が　アキヤマの切り崩しに
気付いたときには➡
すでに　俺たち３人➡
アキヤマと共同戦線を張ることで
一致していたんだ。
だが　自白ゲームには焦ったよ。
シバヤマが自白したとき➡
俺たちの同盟関係は
崩壊したと思った。
((《シバヤマ：心配するな　ハセガワ
これは演技だ》
《シバヤマは　裏切ったフリをしている？
そうか　バレかかっていることは
しゃべるが➡
作戦の核心は　しゃべらない。
何より　ヨコヤはまだ
俺の裏切りに気付いていない。
作戦は続行できる！))
自白ゲームでシラを切ったところで➡
追及から逃れるのは不可能だ。
だったら　いっそ
仲間割れのフリをしたほうがいい。
そうして　ヨコヤは
「アキヤマのもくろみは失敗した」と➡
思い込んだ。
心に隙ができたんだ。
あの時点で　アカギは
本気で俺が裏切ったと思っていた。
そのアカギのリアルなリアクションが
ヨコヤの心に　更に隙を生んだ。
自白ゲームで　ヨコヤは➡
アキヤマの作戦は　ついえたと
思い込んだ。
ただ　そこはヨコヤ。
シバヤマの自白を１００％は信じず➡
まだ疑念を残していたのは
さすがだった。
しかし　その疑念を晴らすのに
俺を利用した。
あの瞬間　勝負は決まった。
（ハセガワ）アキヤマと俺たち３人は
こう打ち合わせてあった。
「次に３人の誰かが
密輸人となったとき　作戦決行。
夜の国ＡＴＭのマネー全額を
昼の国ＡＴＭに突っ込む」。
じゃ　お前　あのとき…。
そうさ　シバヤマの自白の信ぴょう性を
確かめに行った…。
みんな　そう思い込んでいただろ？
だが　実際　俺がやったことは➡
アキヤマとの取り決めどおり➡
十数億もの夜の国ＡＴＭのマネーを
昼の国ＡＴＭに移し替えることさ。
あぁ…。
あのとき　すでに➡
マネーは運ばれていたのか…。
どうした　ヨコヤ。
まだ納得できないって表情だな。
お前は　自分の独裁的支配を
揺るぎないものにするために➡
密告制度を敷いた。
これによりメンバーは疑心暗鬼となり
会話など　ほとんどなくなった。
だから　ありえないはずなんだ。
メンバー同士が
連絡を取り合うなんてことは。
（ツムラ）確かに　無理だ！
俺ら　ずっとお互いを➡
監視し合ってたんだぜ。
アキヤマと接触してないハセガワを
どうやって味方にしたんだ！？
フフ…　ヨコヤは
独裁的支配を固めるために➡
密告のシステムをつくった。
だが　その方法がまずかった。
これだ。
あっ！
ボイスレコーダー！？
ヨコヤ　こんな便利なモノ
メンバーに持たせちゃダメでしょ～。
確かに　これは
メンバー同士を疑心暗鬼にするのに➡
威力は十分だ。
だが
メンバー間で連絡を取り合うのにも➡
威力十分なんだぜ。
まさか　お前ら　それで…。
そのとおりさ。
（アカギ）ヒソヒソ話も　メモを回すのすら
困難な状況だったが➡
これを使えば一気に解決する。
伝えたいことがあれば
こうやって吹き込むだけ。
手に隠れる小型サイズのおかげで➡
受け渡しも目立たないし➡
伝言を聞くときだって
怪しまれない。
何より　こいつなら➡
圧倒的な情報量を
確実に伝えられる。
俺は最初　アカギに
裏切りの話を持ちかけたとき➡
レコーダーの存在を聞かされた。
その瞬間　作戦の成功を確信した。
俺は　レコーダーに
作戦の意図やメリットを➡
時間をかけて説明し
吹き込んだ。
そうして　シバヤマだけでなく➡
直接　接触することなしに➡
ハセガワまでも
引き入れることに成功したのさ。
それだけじゃない。
レコーダーの新たな使い道に気付いた
３人は➡
伝えたいことを吹き込み
渡すことで　連携を維持。
自白ゲームにも動じることなく
俺の作戦は無事　遂行された。
ヨコヤ　策に溺れたな。
《アキヤマさんは　こう言った。
「つながりこそが
支配を打ち砕く」と。
そのとおりだった。
３人のつながりが➡
ヨコヤさんの独裁支配を
打ち砕いたのだ》
＜昼の国の獲得賞金総額は➡
４８億３０５１万円。
３６億の貸付金を除くと➡
賞金総額は➡
１２億３０５１万となった＞
私たちが　負けた？
ヨコヤさんを擁する私たちが…。
おかしいだろ！？
なんで　俺たちのＡＴＭの残高が
ゼロになんだよ！
ゲームが終わったとき
アキヤマは　こう言ったぞ！
((１９億１，０００万は
お前らにだまされて➡
夜の国ＡＴＭに入れちまった))
ってことは　夜の国ＡＴＭには➡
１９億１，０００万は
あるはずじゃねえか！
フフ…　すべて説明してやるよ。
ハセガワが
昼の国ＡＴＭに金を移したあと➡
俺は　真実を話した。
((１９億１，０００万
隠したって言ったの　あれウソだ。
えぇ！？
まんまと　お前らにだまされたよ。
１９億１，０００万は夜の国ＡＴＭにある。
ちょっと待てよ！
それじゃ　昼の国を圧勝させ➡
その金で　俺ら３人を
ゲームから抜けさせるって約束は…。
大丈夫　お前ら３人は抜けさせる。
１９億１，０００万も
昼の国ＡＴＭに入れてしまえばいい。
そうすれば　昼の国は大勝
お前らは救われる。
どうだ？
無理だ　アキヤマ。
ヨコヤは
俺たちの企みに気付いている。
もう一度　俺ら３人が
密輸人になる可能性は薄い…。
誰も　お前らに運んでくれなんて
言ってない。
俺たちで運ぶ。
どうやって運ぶんだよ。
金を移すためには
昼　夜両方のカードが必要なんだぞ。
あっ…　これはダメだぞ。
ヨコヤに
返さなきゃなんないんだから。
そのカードのニセモノを作る。
そして
ニセモノのほうをヨコヤに渡すんだ。
で　できんのか？　そんなこと…。
まさか　このカードを破損させて
新しく作り直してもらうとか？
おっ　正解。
無理　無理　カードを破損させたら
バレバレじゃないか！
大丈夫　まったくわからない状態で
破損させる。
こいつを使ってな。
なんだそれ？　スピーカー？
あぁ　昼の国にあったスピーカーを
壊して持ってきた。
スピーカーに使われている永久磁石に➡
お前の持ってるカードを
こすりつければ➡
強力な磁気の影響で
カードのデータが破損するのさ。
おぉ…))
あっ　昼の国のスピーカー！
あれ　壊したの　アキヤマだったのか！
（レロニラ）フフフ　ネアルコさんが
スピーカーに気をとられている間に➡
こういうやり取りが
あったのですよ。
((カードが壊れてる？
少々お待ちください。
確かに破損しておりました。
再発行しましたので
次は　こちらをお使いください。
えっ！？))
ってことは
ヨコヤに返したカードは使えないカードで➡
使えるカードは
アキヤマに渡したってわけ！？
そういうこと。
で　そのカードを使って➡
こちらのほうで　１９億１，０００万は
全部　昼の国ＡＴＭに➡
突っ込んだってわけだ。
ヨコヤ　一手遅かったな。
じゃあ　あの大金は
なんで➡
向こうの金になってるんだ！？
あのとき
ヨコヤはアカギに指示を出した。
「アキヤマの策に乗るフリをして➡
１８億の金は　そのまま
夜の国に持ってこい」ってね。
正直　焦ったよ。
あの時点で　マネーはすべて
昼の国ＡＴＭにあったんだから。
しかし
あのときのアカギはうまかった。
アキヤマから指示が出ないと
装ったんだ。
((あれ　あれれ？
昼の国が
隠し場所を提示してきません))
（ハセガワ）そのあと
検査ルームで事情を説明。
アキヤマは
新たな作戦をレコーダーに吹き込み➡
俺とシバヤマに伝えた。
次のターン　密輸人となった俺は➡
ヨコヤの作戦に従うフリをして
アキヤマの作戦を遂行。
指示された場所にあったカードで
マネーを引き出し➡
夜の国に運び込んだ。
ただし　そのとき使ったのは➡
さっき複製した　夜のカード。
昼の国ＡＴＭに
アクセスするカードだったのさ。
つまり　俺が運び込んだマネーは
昼の国ＡＴＭから引き出されたもの。
当然　夜の国ＡＴＭの残高はゼロのまま。
そんな
カードが複製されていたとは…。
ということだ
残念ながら完敗だよ　ヨコヤ。
あなたたち
いくらで寝返ったんですか？
俺たち３人が➡
負債チャラでライアーゲームから抜けるのに
必要な額　全額を昼の国が払う。
そういう条件さ。
クッ　フフフ…。
何がおかしい？
おかしいですよ。
あなたたち　そんなバカな条件を
うのみにしたんですか？
負債チャラで
３人をゲームから抜けさせる？
ハーッハッハッ！
そんなこと　できるものですか！
（ヨコヤ）アキヤマ　こいつらを救うのに➡
いくらかかると
思っているんです？
あなたたちは　１２億３，０００万
稼いだことになるが➡
それじゃあ　足りませんよ。
あなたたちのチーム
あなたとカンザキ以外は➡
１億ずつ
負債を背負っているんでしょう？
救済するだけで　７億。
そのうえ　夜の国の３人にも
計６億の借金がある！
救えないんですよ！
救えるさ。
はっ？
俺とカンザキナオは　これまでに
合計１億３，０００万　稼いでいる。
これを　全額救済にあてる。
（ヨコヤ）いえ　３人は密輸ゲームでも➡
新たな負債を作っているのです。
ざっと見積もっても
６…　いや　７億以上。
到底　足りませんね。
足りるんだよ　ヨコヤ。
うん？
実は　この３回戦のあと
敗者復活戦が用意されている。
それで？
このゲーム終了後➡
俺とカンザキナオは
４億返却を辞退する。
それによって得た　８億を
３人の借金返済にあてる。
つまり　俺たちは
４億ずつ負債をしょって➡
このまま敗者復活戦に進む！
（ムラタたち）えぇ！？
ハッ　バカな人たちだ。
何を好き好んで
そんなバカげたことを！
（ハセガワ）バカはお前だ　ヨコヤ！
あっ…。
なぜ　俺たち３人が
昼の国に寝返ったと思う。
（ハセガワ）この２人が
自ら身を切ってまで➡
プレイヤーを助けたいと
思ってるからだ。
本当に戦うべき敵は
プレイヤーではなく➡
ライアーゲーム事務局だと
言ってくれたからだ！
お前とは　次元が違うんだよ。
クフフフ…。
やっぱりバカですね　あなたたちは。